Инструкция по запуску проекта на хостинге pythonanywhere.com
1. Заходим на сайт pythonanywhere.com, регистрируемся/логинемся, переходим на вкладку consoles, кликаем на Bash concole
2. На вкладке Web копируем имя в поле Configuration for, вставляем в файл settings.py в поле ALLOWED_HOSTS.
3. В файле settings изменяем значение DEBUG на False
4. В файле settings добавляем строку STATIC_ROOT и указываем путь (т акой же как на сервере в поле Static files)
5. Пушим изменения на репозиторий
6. В консоли прописываем git clone и адрес нашего репозитория
7. Командой python3 -m venv env создаем виртуальное окружение. Командой . ./env/bin/activate запускаем вирт окружение
8. Командой pip install -r requirements.txt устанавливаем все зависимости из файла requirements.txt
9. В папке домашней директории создаем папку static и папку media
10. В корневой папке проекта командой python3 manage.py collectstatic, собираем файлы статик в папку на сервере
11. В корневой папке проекта командой python3 manage.py migrate переносим информацию в БД
12. В корневой папке проекта командой python3 manage.py createsuperuser cоздаем пользователя
13. В корневой папке проекта создаем файл local_settings.py, записывваем в файл SECRET_KEY = 'django-insecure-3+*hhivec0&83+den@pl0i4=8q6u(m2v_8y$cwob3az236k#$+'
14. Переходим в корневую папку проекта (ориентир - файл manage.py), командой pwd копируем путь
15. Переходим на вкладку web, в поле Source code вставляем скопированный путь
16. Кликаем на WSGI configuration file, закоменчиваем строку 19-47, ниже ищем секцию DJANGO, раскоментируем строка 76, 76, 81-89. В строке 81 указываем путь к корневой папке, в строке 85 указываем относительный путь от корневой папке к файлу settings. Сохраняем
17. В поле Virtualenv указываем путь к виртуальному окружению (к папке env)
18. В поле Static files в колонку URL указываем /static/, в колонку Directory путь к папке. Аналогично делаем с папкой media
19. Кнопкой Reload перезагружаем сервер, заходим на сайт
